Exercício 4
    Detalhe a organização da memória de um programa. Qual é a porção da memória que
    persiste entre chamadas de funções e qual a que não persiste?

A memória de um programa é dividida em quatro segmentos:
▶ Código: contém o binário do programa.
▶ Dados estáticos: contém variáveis globais e estáticas que existem durante toda a
execução do programa.
▶ Pilha (stack): contém as variáveis locais que são criadas na execução de uma
função e depois são removidas da pilha ao término da função.
▶ Heap: contém as variáveis criadas por alocação dinâmica.